本節目為家長指引
部分內容涉及不當行為，敬請留意
子明
今次我係新人，我係最後一次呃你啊
希望你繼續可以原諒我
我自從知道我有事啦
我第一個人諗起就係你
呢段日子
我發現…
我最愛就係你啊
呢兩個月時間，我不停噉諗究竟…
我點樣可以向一個…
我傷害過嘅人表達我嘅心意吖？
我除咗呃你
唔話畀你聽我有呢個病之外
我所有講嘅嘢都係真心話嚟㗎
我同你結婚嘅時間
係我一生人裏面…
最開心嘅時間
但係呢段婚姻係我一手…
我一手自己破壞㗎
我發覺呢
我明知我會做嘅嘢會傷害到人
最後連自己都害埋
我會忍唔住去做㗎
我嘅愚蠢同埋自私傷害咗你
好對唔住啊，子明
我祝你以後健康、開心、快樂
再見喇，子明
其實佢呢
舊年已經發現自己個腦有個腫瘤
係開唔到刀嘅啫
佢之前…
揾我買嗰份人壽呢
其實離咗婚之後
受益人一路都冇轉我個名
個受益人依然都係你
佢用過好多方法去醫
但係最後都唔得
佢今次返嚟揾我
就係想update返啲資料
同埋…
再錄過呢條片畀你
所以佢揀咗去荷蘭
佢話…
覺得自己嘅生命應該由佢自己決定
係幾多點啊？
我哋時間…
尋晚十一點
高高畫畫
特登畀機會我揾到佢
其實呢
我覺得佢…
今次返嚟呢個幾月
就係想好好噉同你講再見
Sorry啊
我已經識咗佢
唔會同你講啊
噉…
噉佢呀？
仲有冇其他ask我㗎？
Roger其實最後託我…
就係叫我跟進返保險上便一啲細節嘅嘢
條款啊，噉樣
噉，賠償方面
我會去跟進㗎喇
另外
我知道佢將佢名下嘅一啲資產同埋公司…
都係留低咗畀你
所以…
係囖，我諗…
事好快會亂落嚟
Sorry啊
我應承咗佢唔可以同你講嘅
你信我吖？
多謝你
唔好問太多
喂
你聽日有冇約人啊？
你唔答我，當你冇有人㗎喇
你聽日留畀我㗎喇
喂，林世榮
你有冇聽我講嘢㗎？
有
我聽日會去㗎
唔好啦，我出去一陣啊
你幫我睇住布隆哥
喂
噉你陣間幫我擺返個蛋糕落雪櫃喇喎
好𡅅
我走喇
拜拜…
喺今日下午發生嘅嚴重交通意外
死亡人數已經增加到第九個
佢係一名女死者，28歲，姓余
林生
門冇鎖啊，林生，我入嚟啊吓
Hello
喂，布隆哥
買咗嘢飲畀你啊
林生
林生，係啊，瞓覺囖，你有冇睡意？
我好…
㗎…
㗎？
你在睡覺咩？
兄弟，係我姨媽啊
跳啊
謝謝你幫我打完這一把
下次
我們下次再一起玩
好隊友…
下次再一起打
丹卷，不要客氣，我們下一次再見囖
哎吔
林生
你好啊
我係保險公司Sharon Law
上次我嚟過一次，你記唔記得我啊？
你做咩啊？
冇啊，我已經幫你玩完喇個game
你啲隊友亦都…
退出offline咗啊
你點會識打㗎？
呢個game我打咗好耐下㗎喇
不過今次我上嚟呢
唔係特登嚟打game嘅，而係呢…
你睇睇份保險啦，有啲嘢要你簽
你打完咗我個game喎
係啊
呢個係限時任務
全個地區最新設計㗎喎，我知啊
打完就冇得再打㗎喇喎
係啊
喂，不過個畫面呢
做得好細緻啊嗬？
仲有啊，嗰個防守基地呢
下便個地下密室幾大啊？
幾多地方匿啊？
真係嘎？
阿林生呀
唔好噉啦
呢啲遊戲公司好快出新版…
新任務㗎喇
林生，你振作啲吖
唔好成日匿喺個game嗰度吖嘛
其實人生都好似限時任務噉𠺝
好多嘢冇得嚟多次㗎
嚟，李生，去洗個面同布龍哥食啲嘢嚟
波波，呢度，你擺落去啦，阿波
你做藍色，我做紅色，呢度
呢個咩嚟㗎？
係囖
有嘢食喇…
嚟啦，過嚟啦，Come on…
食嘢…
好
嘩，好香喎
好，嘩
好香喎
咦，啲雪櫃仲有腸咩？
有，魚肉腸吖嘛
哦，即係…
外面有浸衣，前後有兩個碟𠻹嗰隻啊？
係咪嗰隻囖？
噉你點開啊？
人人都係噉開㗎啦
即係…
揾口咬
食嘢吖，食吖
你打嘅號碼暫時未能接通
請遲啲再打過嚟啦
The number
you have dialed
喂？
點啊？
揾唔揾到子明啊？
你call佢唔聽
我call佢都唔聽嘅啫
噉好唔好去佢屋企睇下啊？
你驚佢自殺呀？
唔會啦
我諗我哋畀啲時間佢啦
如果佢要匿埋嘅話
我哋邊個都揾佢唔到啊
咪先…
我去個地方揾揾佢，吓，我陣打畀你
他一直都喺線上
他把我封鎖喇，我都看不到他的狀態
你能不能把我加到這一場？
我想跟他打
茜茜
左邊…
對…
你散開…
我真係有人㗎
好嘢喎，指令
左邊啦，子明
子明，你去右邊啦
喂，去上便啦，好冇啊？
子明
喂，子明，你開窗啦，做咩唔開窗啊？
喂
我落嚟…
好啊…
好啊，厲害…
喂，志明頭先嗰個機場你好用喎
喂，隊員
你快啲unlock我啦
我有命令要繼續帶你去開任務㗎
不如我同你打多幾場吖
羅隊員
你唔好匿埋喺個game度喎
想走就走先啦
點得㗎？
我點會賴低你一個喺度嘆呢？
你個人都幾煩㗎喎
人生都係限時任務嚟㗎
喂
飲湯啊
飲啦
飲完再瞓啦
乖啦，嚟吖
煲好耐喇，你瞓咗好耐㗎喇
啲味道點啊？
好落鹽囖
我唔記得咗，我而家落返
你買咁多嘢做咩啊？
我見你膽盡量住咁滯
咪幫你執啲日用品啊
藥啊、食物啊、飲品啊噉囖，仲有生果
哎吔
喂…
咩嚟㗎？喂…
我㗎呢啲，我咩…
喂
做咩啊？
爆格呀？
乘機爆我格呀？
諗住都要時間吓？
黐線㗎咩你？
我怕你到冇人開門咋
你放心啦
你只要畀我匿多一日時間咁多啫
我答應你我一定冇事
嘿，一滴小臭啱啱好，唔係…
呢個唔係嚟㗎，呢個
呢個係一滴屍臭嚟㗎
喂？
即刻用㗎
死啦，你，記住用啊，我死咗
我知死你…我…
喂，等咗好耐呀？
嗯，入咗好耐𠸏，OK啦，係喇
要你等咁耐呀？
你聽我講先
係喇，冷靜啲先…
冷靜先…
你聽我講先，放開我
做咩啊？
你係邊個啊？
嗱
而家對方呢，就話你兩個串謀襲擊佢
你哋認唔認啊？
阿Sir啊，我已經講咗好多次喇
係佢勒索我啊
得
你又話佢手頭上有你嘅
不雅照片勒索你十萬蚊
係咪啊？
噉佢係噉樣同我講㗎
噉你有冇證據吖？
你有冇睇過啲相啊？
冇
冇吖嘛，冇或者係冇證據啦
喂
噉我嚟報案吖嘛
噉證據梗係你哋揾㗎啦
唔通我揾埋證據嚟畀你啊？
噉你坐喺度淨係填表喇喎
嗱，小姐，你唔好咁串嗄
而家第一次見過你，吓？
佢真係噉同你哋講呀？
我代佢同你哋道歉吖
我諗佢唔係有咩意思㗎
佢唔識講嘢㗎咋
不如我代佢解釋下好唔好啊？
解釋？
你代佢解釋？
你同佢咩關係啊？
你點解要同佢解釋啊？
唔該晒你啊，Jessie
主要麻煩你揾律師
黐線㗎咩，講啲噉嘅嘢嗱
你有啲乜嘢呢
就直接打畀我嗰個律師friend
喂，其實使唔使對嗰個咩
阿JoJo咁制嚟㗎？
佢咩人嚟嘅唧？
佢咪我喺dating app上便識㗎囖
跟住之前約過出嚟嘅，但係佢個人呢
怪怪地啊，總之係唔係好啱㗎啦
噉我咪冇再約佢囖，唔知佢發爛渣啊
跟住啊，話影咗我瞓覺時嗰啲裸照啊
噉梗係噏㗎啦，一味靠吹吒嘛佢
喂，佢啊，對你郁手郁腳真係好衰囖
好彩呢
就有阿Lenny頭喺度幫你擋走啊
你睇下佢…
陰功喇
瘀晒喇
喂，唔係喎
點解你會喺嗰度出現𠸏？
你喺嗰度搞咩啊？
我唔去得咩？
你唔係…
跟蹤我𠻺嗎？
喂，你有冇受傷唧吓？
其實，呢度呢…
冇事
唔係喎
你有冇畀佢整親啊？
使唔使去醫院睇下？
皮下傷嚟吒嘛
你身體有冇其他地方覺得唔
舒服要入醫院check下？
我身體機能每度都好正常㗎
我朝早有自己檢查㗎
Well…
Good habit嚟喎
喂
你律師打畀我喎同佢講兩句先
多謝你救咗佢喎
冇咁誇張
啱啱咁巧啫
係咪真係咁巧啊？
你哋知啦吓
我有啲嘢想請教下你
請教啊，唔敢當
哦，你唔好話咁咩事喎
做咩隻柳柳能令你成個女人噉？
放心喎，我把口好密㗎喎
一男一女呢，如果樣樣嘢都好夾
又啱傾
又有feel
但係就係差少少做唔到男女朋友
通常有咩原因啊？
你有經驗過我啦
拍拖…
我冇試過啊
咩話？
你講真嘎？
你已經想出夫呀？
細聲啲啦
噉你直接同佢表白啦
我驚佢嫌我煩啊
我而家冇乜嘢唔敢po𠻺哩？
係因為噉喇，你…
揾個機會直接拖佢手仔
噉如果佢食我隻手
我咪冇得翻身？
大佬啊
愛情冇airbag㗎
即係冇得錫住自己，怕受傷害
噉如果兩個都怕衰怕受傷㗎
咪永世留喺個friendzone度囖
噉總要其中一個人衝上去㗎
嗰個係我呀？
噉你係咪真係鍾意佢吖？
噉你都唔想成世兩頭唔到岸𠿪
噉不如衝一次
嗱，萬一衰咗嘅，噉最多咪死咗條心
快快脆脆入醫院療傷
噉總好過做長期病患啦，係咪啊？
你唔好以為係Bianca把口好硬啊
其實我覺得佢呢
唔係好知道自己真正想要啲乜嘢嘅啫
佢怕受傷啊
嗱，如果你真係知道自己個心係想點嘅
我好鼓勵你真係衝上去一次
噉我都想見到你兩個收成正果𠺢嘛
多謝啊
OK，好，唔該晒，拜拜
點啊？
講緊咩啊？
你哋？
冇嘢啊
我叫佢唔好再要啲保本plan
換晒啲進取plan吒嘛
亂噏吖，你
早晨
早晨啊，阿Sir
我覺得幾好啊，佢一啲都唔花嘛，好啊
唔錯…
好，Bianca，你覺得呢？
我覺得都OK嘅
噉其實就…
兩個方案都OK嘅
嗯，快啲啊
最近阿儀都…
小文姐？
VIP
唔買嘢我都會整咖啡你飲嘅
咩事啊？
仲係瞓唔到覺呀？
尋日留咗喺我屋企啊
我今朝去問過醫生
個醫生話畀我聽
呢啲係抗抑鬱藥嚟㗎
我話唔知啦
除非係醫生開畀你吖
如果你自己亂咁攞嚟食嘅話呢？
你知唔知呢啲藥嘅後遺症好危險㗎？
我唔知道由幾時開始
我會見到奇遇
夜晚
我會同佢去以前佢最鍾意食嘅大排檔
每次見到佢我都好開心㗎
我會同佢講布隆哥最近嘅嘢
畀布隆哥啲相、啲video佢睇
但係最重要嘅…
係我可以將以前冇機會同佢講嘅嘢
全部講出嚟話畀佢聽我有
幾後悔以前對佢咁差
希望佢可以原諒我
但係最近佢冇再出現喇
除非我食咗呢啲藥
噉我仲有時會見到佢
我喺度諗
點解佢唔出現呢？
係咪佢都頂唔順我嘅肺，我嘅爛？
做人一事無成啊
其實我呃邊個吖？
我老豆係一個爛鬼
我係一個爛鬼
布隆哥跟住我嘅話
第時佢都會係一個爛鬼
可能…
呢個世界上冇咗我嘅話，對所有人
尤其對布隆哥
都會係一件好事
係啊
如果鯨魚對你冇信心嘅話
佢就絕對唔會放心畀暴龍哥你照顧啦
而家講乜都得㗎啦
鯨魚又唔喺度
根本冇人知道佢心入便真正諗乜
多謝你陪我復診喎
噉你上次都陪咗我去差館喇
噉我都好應該陪返你去醫院𠸏
更何況
上次你出事嗰陣時
我都喺現場𠺢嘛
頭先個姑娘呢，又叫你何太
唔好意思喎
唔緊要
有乜都好正常啫
好人好謝啊
邊個會走嚟陪你出入醫院
又陪你覆診𠺢嘛？
我以前呢，好驚醫院嘅
不過自從上次入完院之後呢
我覺得幾開心喎
喂
我上次咪叫你check清楚個爐𠸏
你咪未驗清楚啊？
係啦
最近好少見你喺個
LoveToAct嗰度active喎
冇喇
點解啊？
噉唔想玩咪唔玩囖
咪住
你又知道我冇active
你仲有玩啊？
我專登想睇你有冇active咋
你行咗啊？
黐線
不過話時話呢
你嗰張profile喺
嗰件shirt衫呢…
嗱，係一
冇咩呢，就唔好着嗰啲短袖恤衫喇吓
第二
你嗰件恤衫嗰啲pattern呢
好話百fit喎，有噉嘅事咩？
唔好再着啦
你個profile批嗰件衫呀？
做咩啊？
冇嘢
咪住
你唔可以管我啊
唔係
我只不過係對fashion
有啲要求嘅人畀少少意見吒嘛
唔係
你係管我嘅
唔係囉，都話…
得…對唔住
我多事，我收返，唔係…
噉我好喎
我鍾意你管啊，男人應該要管𠺢嘛
我借借試
咩啊？
冇嘢啊
姑娘…
佢估我啊
理所當然何太㗎喇
你啊
嗰啲底褲啊
唔好再買三角嘅款得唔得啊？
好樣啊，我有唔着𠻹啊，直頭…
哎吔，我幫你買過晒佢喇，冇嘅咩？
波波使㗎
冇，梗唔使啦，有織喎，點使啊？
痴線
Thank you
拜拜
阿榮呢？
小文姐
榮哥呀？
成日都冇見過佢喎
好，唔該
哦，例牌
阿榮，例牌又唔喺度呀？
唔喺度啊
冇嘢喇
喂，子明
喂，我哋搞緊週年大會啲片
我突然間諗起呢
之前我哋有個project叫係噉嘅
即係啲客錄低啲片段畀受益
人睇嘅project呢
係啊，你睇下邊段片段最感動
好𡅅，嚟，嚟吖
等我一陣啊，OK
你打嘅號碼暫時未能接通
請遲啲再打過嚟啦，等陣，Bye
Bye，喂
Jessie先吓，Jessie先
嗰啲紙呢？
喂，你喺度呀？
我唔喺度，喺邊啊？
喂，你睇下…
林世榮
係啊
你啊
你咪聽我講嘢㗎？
嗱，我講㗎喇
冇，佢哋叫我錄條片同你講一啲説話
但係我喺度諗
有啲咩我哋日見夜見
我都唔會同你講嘅呢？
諗諗下，都真係有幾多
你知你個人㗎啦
如果以下嘅嘢我當面同你講嘅話
你一定嬲我
嗱，我講喇
林世榮，你呢個人成日黑口黑面
得罪人多稱呼人少
又成日鼠咗出去玩喎
得返我同暴龍哥喺屋企
屋企所有嘢都係我做㗎
如果我話你呢，你就發我脾氣
嗱，嬲緊喇，係咪啊？
不過
我知道我認識嘅林世榮唔係淨係噉嘅
林世榮係一個好有愛心嘅人
就算其他人唔覺
我都知
你就算好驚啲四腳爬爬呢
你見到啲螞蟻啊、蟲仔啊
你都唔會整死佢哋
仲有啊
我煮嘢食嘅時候
如果我戒親隻手，你又會幫我煉膠㗎喎
仲有啊
你啊，睇動漫會睇到喊㗎
你話你幾白痴
我知道你唔識點樣面對暴龍哥
因為你根本都係一個未長大嘅細路
林世榮
我知你成日質疑自己
覺得自己唔夠好
覺得自己唔會成功
但係你信我吖
我覺得你可以係一個好…嘅爸爸
好…嘅老公
多謝你愛我嗬？
我都好愛你同暴龍哥啊
沒有根的野草，飄忽的命途
誰像你當我寶，什麼也做到
舊愛數足100步，在這刻寫句號
只想跟你終老
在地球唯獨你愛我這廢人
出錯你都肯去忍
然而誰亦早知不會合襯
偏偏你願意等
為何還喜歡我，我這種無賴？
是話你蠢還是很偉大？
在座每位都將我踩，口碑有多壞
但你亦永遠不…
服食成藥要注意安全
唔係每種藥都適合所有病人服用㗎
例如蚕豆症係香港普遍嘅遺傳病
市面上係有適合蚕豆症患者服食嘅藥物
患者要小心選擇，食藥之前
記住要睇清楚或者諮詢醫生嘅意見啊
何必跟我過這種無賴？
活大半生還是很失敗
但是你死都不變心，跟我拼命捱
玩轉別個也不忍心
會唔會想同爸爸做啲咩啊？
整部隊喎
布袋蝸係咪好好味啊？
好難食
整蛋糕
爸爸整蛋糕係咪好好味嘅呢？
好難食
我大個之後要煮返畀老竇食
你都知道唯獨是你
一心想把你當寶
FWD富衞保險呈獻《暖男爸爸大結局》
聽晚九點半，Feel TV